# Создаём систему микросервисов с нуля

[Оригинал](https://medium.com/@alexis.tadifo/build-a-microservices-system-from-scratch-147e44d08e62)

После года попыток я все еще не могу участвовать в программном проекте, 
основанном на микросервисах, где я могу поэкспериментировать с этой столь 
многообещающей архитектурой. Поэтому я решил начать ускоренный курс о том, как 
создать целый программный проект с этой архитектурой, немного разнообразив 
эксперимент: создание надежного проекта полностью онлайн.

***

## Почему микросервисы?
Я выбрал микросервисы, так как это первоклассная архитектура для работы с 
большой системой с низкой связанностью и высочайшей устойчивостью. Игра будет 
заключаться в создании системы производственного уровня, способной обрабатывать 
множество коммуникаций, взаимодействий и вычислений.

## Правила игры
Игра (именно так я назвал весь процесс) будет состоять из:
* проектирование архитектуры системы с объяснением причин выбора;
* кодирование каждой части системы (включая интерфейс и серверную часть);
* объяснение концепций наряду с техническими вариантами, чтобы помочь людям 
  понять, что я делаю;
* попыток реализации предложений, сделанных людьми, комментирующими игру и мой 
  выбор.

Игра открыта, и каждый может участвовать, комментируя мой выбор, рецензируя 
мой код (доступен на Github), тестируя результат и т. д.

Каждую неделю после коммита я буду делиться результатом и внутренней частью 
проекта в новой статье, и мне определенно будет приятно получать отзывы от 
всех.

## Период, в течении которого будет проходить игра

Игра будет проходить в течение 55 недель, с 13 декабря 2021 года по 31 
декабря 2022 года, с целью создания и развертывания системы, работающей 
самостоятельно.

> Сказать может каждый. Покажи мне свой код.
> — Линус Торвальдс

Вы также взволнованы, как я?

_Алексис С. ТАДИФО_